*--Política de empresa de ilmicroondi--*
Ilmicroondi es una empresa seria y por tanto es objeto de respeto y admiración por y para el resto de competidores del mercado,con los cuales estamos dispuestos a colaborar en la elaboración de cualquier electrodoméstico, con Balay como excepción, ya que son unos completos sucios que no tienen ni puñetera idea de como hacer un microondas.

*--Normas de empresa para los usuarios--*
	1.-Siempre que se abra la pagina web de ilmicroondi(https://ilmicroondi.netlify.app) se deberá realizar la compra de al menos un microondas.
	2.-Si compras un microondas en balay eres guei.
	3.-La norma 1 podrá ser evitada en caso de encontrar algún fallo o error en la plataforma y comunicarlo al equipo directivo.
	4.-La norma 2 es real, por algo será.
	5.-Si lees las politicas de empresa eres un grande, comunicate con el admin para que te proporcione un aparato microondas béttico como recompensa.

*--Normas de empresa para los empleados--*
	1.-La única norma es que sois esclavos privados de cualquier tipo de libertad y que tendreis que laburar hasta el último día de vuestras miserables vidas, sois escoria, pero no una tan descomunal como los payasos que compran en Balay.
	2.-Si no eres empleado y estás leyendo esto,olvida la norma número 1, queremos mucho a nuestros empleados :).